---
title: "Tate no Yuusha no Nariagari"
aka:
  - "The Rising of the Shield Hero"
  - "Восхождение героя щита"
  - "Сходження Героя щита"
category: ranobe
score: 7
locale: ru
tags:
  - log
spoiler: false
created: 2021-12-01T09:19:00+00:00
modified:
ids:
  anilist: 85743
  mal: 67617
---

Очень много тупейших повторений Юсаги, в этом плане подписываюсь под комментариями Арка в конце каждого тома. Ну прямо невыносимо видеть одних и тех же злодеев, одних и тех же даже добрых персонажей, которым даже ВНЕШНИЙ ВИД не всегда меняет автор! Это настолько гениально и наплевательски, что я искренне не знаю, как относиться к Юсаги и как относиться к её вот этому творению. Но читаю дальше, и читаю дальше, и ещё читаю, и читаю. Вот, что, с моей точки зрения, важно знать. Какое бы говно она не выливала на читателей, они продолжают читать.

И я один из них, и даже не знаю, с гордостью или печалью это признавать, хех.
